Hra ASCIITyper

1. Tvorba mapy

2. Pohyb hráče

3. přechod do místností

4. Životy (Staty hráče)

5. Enemies (soubojový systém)
    -lze použít souboj pomocí klávesnice
    -na zabití nepřítele je třeba napsat v co nejrychlejší době text na obrazovce
    -bude problém při pohybu hráče během útoků => vyřešeno použitím šipek
        -možný problém s inputem v konzoli a pohybem

6. Inventář / Itemy
    -Zvětšování DMG za attack(tj. napsání jednoho slova), HP, zpomalení rychlosti potřebný pro útok




